本中级指南旨在进一步了解您模拟的Alpha策略。本文档将为您提供深入的运算符理解和帮助您提高创建高性能Alpha策略的能力。

理解您的回测结果
累积PnL图表

Cumulative PnL
如果您按照入门包中的示例操作，那么您可能会得到前两个图表。这两个图表的共同点是它们都有多个显著亏损期，从而产生高波动性的图表。这意味着您的模拟组合可能在一天内损失大量价值，这并不理想。相反，一个好的Alpha策略应该产生一个稳步上涨的PnL图表（第三个图表），波动性较小，没有主要回撤。

IS（样本内测试）概要

IS（样本内测试）回测使用5年时间范围内的数据，测试您的Alpha策略在历史时期的表现如何。模拟后，您将看到IS概要行，其中包括6个指标：Sharpe、Turnover、Fitness、Returns、Drawdown和Margin。

pic_155.png
Sharpe夏普比率

该比率衡量Alpha策略的超额回报（或风险溢价）与其波动性之间的比率。它将PnL的平均值除以PnL的标准差。Sharpe Ratio或信息比率（IR）越高，Alpha策略潜在的回报越稳定，而稳定性是一个理想的特征。BRAIN平台的Sharpe Ratio通过要求为大于1.25来判断是否通过.

 
Turnover换手率

Alpha策略的Turnover是衡量模拟每日交易活动的指标，即Alpha策略交易的频率。可以将其定义为交易价值与账面规模的比率。Turnover越高，交易发生的次数就越多。由于交易会产生交易成本，降低Turnover通常是一个理想的特征。BRAIN平台的Turnover通过要求为1%到70%来判断是否通过.

 
Fitness稳健性分数

Alpha策略的Fitness是收益、Turnover和Sharpe的函数。Fitness定义为:

 
好的Alpha策略通常具有高的Fitness。您可以通过增加Sharpe（或收益）和降低Turnover来寻求提高Alpha策略的表现。BRAIN平台的Fitness要求为大于1.0.

Returns年化收益率

Returns是Alpha策略在一个定义的时间段内获得或损失的金额，以百分比表示。BRAIN将Returns定义为:

 
Drawdown回撤

Alpha策略的Drawdown是在给定时间段内模拟PnL最大的降低幅度，以百分比表示。计算方法如下:

 
Margin单位利润率

Margin是Alpha策略模拟计算出的每一美元交易额的利润；计算公式为:

 
通过IS（样本内）测试和问题排除
pic2.png
用户面临的最常见问题之一是Sharpe Ratio过低，用户通常会发现自己的Sharpe Ratio低于指定的截止值。如何获得更高的Sharpe Ratio？我们建议您可以通过增加Alpha策略的回报或降低波动性来实现。点击阅读更多信息.
另一个挑战是权重测试，它测量每个股票中的资本集中度。您可能会在IS测试中看到以下错误消息：“最大的股票权重大于10%”或“权重过于集中”或“太少的股票分配了权重”。常见的修复方法包括：添加范围归一化函数（例如排名），在0.1处设置截断，并使用ts_backfill。点击阅读更多信息.
另一个困难是子股票池Sharpe未达到要求值。这意味着子股票池中的Sharpe必须高于至少一个阈值。有两个阈值会随着子股票池大小而缩小Sharpe.
threshold main.PNG
因此，您可以通过增加股票池大小（即选择Top3000）来尝试提高子股票池Sharpe

常见错误报警
表达式中的语法错误

检查您的数据字段和运算符的拼写，确保您的表达式是逻辑的。可以在Available Market Data和Available Operators页面中找到Alpha表达式中允许的变量（运算符和关键字）。Alpha表达式还接受整数和浮点数.

Incompatible unit for input at index 0, expected "Unit[]", found "Unit[CSPrice:1]"

通常情况下，我们提供量纲警告以供参考，它不会阻止提交Alpha。通常，当加或乘以具有不同单位的数据字段时，会出现此警告。例如，如果将“close”加到“cap”中。 “close”的单位为价格，但“cap”的单位为价格 * 股份。如果您确定Alpha策略正确处理数据单位，则可以安全地忽略这些警告。

改进您的Alpha策略

首先，您可以尝试使用不同的运算符。还记得入门课程中提到的横截面运算符和时间序列运算符吗？您可以在这里使用它们。其次，您可以尝试不同的数据字段。我们建议探索价格成交量数据集、模型数据集和基本面数据集。最后，您可以调整不同的回测设置。这些提示应该有助于提高您的第二个Alpha策略效果。

使用不同的运算符
Divide (/)

我们可以将一个数据字段除以其他数据字段

想象市场数据是一个矩阵，每行表示一个日期，每列表示一只股票。例如，美国TOP3000股票池中股票的收盘价数据矩阵如下:

pic3.png
以上股票开盘数据的矩阵如下:

pic4.png
假设您在Alphas下拉菜单中的模拟页面中输入类似于close/open 的Alpha表达式。当您单击“回测（simulate）”时，BRAIN平台将根据每个日期和每个股票的市场数据矩阵计算Alpha表达式

Rank(x)

说明：排序运算符将给定股票的输入数据x的值在所有股票中进行排名，并返回均匀分布在0.0和1.0之间的浮点数。

Alpha表达式: rank(sales/assets). 如果B公司的资产周转率（销售额/资产）高于A公司，B股可能会表现优于A股。排名运算符有助于限制该比率的极端值。


例如:

pic5.png
这些数字意味着如果您有126美元，您必须使用100美元去做多E股票（约占您的总资本的80%）。因此，您的策略非常依赖于最后一只股票的表现。但是，这不是太冒险了吗？将排名函数应用于Alpha表达式rank(sales/assets),您会得到：

pic18.png
这次您会发现最大权重的股票仅占您投资组合的40%.

Ts_rank & Ts_delta 运算符

pic6.png
Ts_rank运算符的可视化说明:

pic7.png
调整回测设置
在您的第一个Alpha模拟中，您将回测设置保留为默认设置。更改某些回测设置可能会帮助您改善Alpha结果。我们将介绍Region、Universe、Neutralization、Decay和Truncation。其他设置将在以后的指南中涵盖。

pic8.png
Region地区

Region是Alpha将模拟交易的市场，例如美国股票市场或中国股票市场。

Universe股票池

Universe是由其流动性排名的一组交易对象。例如，“US：TOP3000”代表美国市场前3000只流动性最高的股票。

Decay 衰减

Decay 用于在指定时间窗口内对Alpha信号进行平均。该设置对Alpha执行线性衰减。提示：可以使用Decay来减少换手率，但是太大的衰减值将削弱信号.

pic9 (1).png
Truncation 截断

Truncation 设置整个投资组合中每只股票的最大权重。它旨在防止对个别股票的动作过度暴露。推荐的设置为0.05至0.1（占5-10％）。

Neutralization中性化

市场风险和行业特定风险是股票中存在的普遍风险。然而，通过使用称为中性化的概念创建多空中性组合，可以降低这些风险。在将投资组合中性化至市场或行业特定组后，不采取净头寸，即分配同样数量的美元在多头（购买）和空头（卖出）头寸中。这样，您将较少受到风险的影响，无论整个市场涨跌如何.

当 Neutralization = “Market/Industry/Sub-industry” 它执行以下操作：Alpha = Alpha – mean(Alpha) ，其中Alpha是权重向量。

pic10.png
如果假设的账面价值为2000万美元，我们最终将投资1000万美元的多头头寸和1000万美元的空头头寸。因此，不采取净头寸，即长头寸完全抵消空头寸，使这种假设策略市场中性。


根据不同的中性化方法确定用于中性化Alpha值的组。正确选择中性化取决于Alpha使用的逻辑或公式。结果应指出哪种中性化方法最有效。

